Seletor >, para acessar os filhos de determinado elemento. Por exemplo, para acessar todos os p dentro de main:
main > p {
}
Seletor +, para acessar o primeiro irm찾o de determinado elemento. Por exemplo, para acessar o primeiro p ap처s um img:
img + p {
}
Seletor ~, para acessar todos os irm찾os de determinado elemento. Por exemplo, para acessar todos os p ap처s um img:
img ~ p {
}
Seletor not, para acessar os elementos, exceto algum. Por exemplo, para acessar todos os p dentro de main, exceto o p que tem id missao:
main p:not(#missao) {
}